Repository: wsh231314/autoScreen
Catalog: sikuli/IDE/src/main/resources/i18n/IDE/IDE-*.po
Languages: ja

# menuFile
source: File
ja: ファイル(&F)

source: Edit
ja: 編集(&E)

# menuRun
source: Run
ja: 実行(&R)

source: View
ja: 表示(&V)

source: Tools
ja: ツール(&T)

source: New
ja: 新規作成

source: Open...
ja: 開く(&O)

source: Save
ja: 保存(&S)

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存(&A)

source: Export excutable...
ja: 実行ファイルとしてエクスポート

source: Preferences...
ja: 環境設定(&P)

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Quit
ja: 終了(&X)

source: Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: Redo
ja: やり直し(&R)

source: Cut
ja: 切り取り(&T)

source: Copy
ja: コピー(&C)

source: Paste
ja: 貼り付け(P)

source: Select All
ja: すべて選択(&A)

source: Indent
ja: インデント

source: Un-Indent
ja: インデント解除

# menuFind
source: Find
ja: 検索(&F)

source: Find...
ja: 検索...

source: Find Next
ja: 次を検索(&F)

source: Find Previous
ja: 前を検索(&P)

# menuRunRun
source: Run
ja: 実行(&R)

# menuRunRunAndShowActions
source: Run in slow motion
ja: スローモーションで実行

source: Stop
ja: 停止

# menuViewUnitTest
source: Unit Test
ja: 単体テスト

source: Command List
ja: コマンドリスト

source: Extensions...
ja: 拡張機能

source: Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Check Update...
ja: 更新を確認...

source: The Complete Guide to Sikuli Script
ja: Sikuli スクリプトの完全ガイド

source: Tutorials, Examples, How-To's
ja: チュートリアル, 例, How-To など

source: Ask Questions & Find Answers
ja: 質問をする & 答えを見つける

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Join our translation project!
ja: このプロジェクトの翻訳に参加する

source: Sikuli's Homepage
ja: Sikuli 公式サイト

source: Sikuli {0} is available!
ja: Sikuli {0} が利用可能です!

source: No update is available.
ja: お使いのバージョンは最新です。

source: Settings
ja: 設定(&S)

source: Auto Capture
ja: 自動的にキャプチャーモードへ移行

# cmdListFind
source: Find
ja: 検索(&F)

source: Mouse Actions
ja: マウスの動作

source: Keyboard Actions
ja: キーボードの動作

source: Event Observation
ja: イベント監視

source: Message
ja: メッセージ

source: Test Trace
ja: トレース

source: Untitled
ja: 無題

# tabUnitTest
source: Unit Test
ja: 単体テスト

source: Run ({0})
ja: 実行 ({0})

# btnRunLabel
source: Run
ja: 実行(&R)

# btnRunSlowMotionLabel
source: Run in slow motion
ja: スローモーションで実行

source: Press {0} to stop
ja: 停止するには {0} を押してください

source: Create Region
ja: 領域を作成

source: Create a region to restrict screen matching
ja: スクリーンマッチを行う領域を制限する

source: Take screenshot
ja: スクリーンショットを撮る

source: Take a screenshot ({0})
ja: スクリーンショットを撮る ({0})

source: Insert an image from disks
ja: ディスク上に保存してある画像を挿入する

source: Insert image
ja: 画像を挿入する

source: Runtime Error when running {0} {1}
ja: {0} を実行中にエラーが発生しました {1}

source: Exited with code {0}
ja: 終了コード {0}

source: Stopped
ja: 停止しました

source: An error occurs at line {0}
ja: エラーが発生しました. 行番号: {0}

source: Error message: {0}
ja: エラーメッセージ: {0}

source: Select a region on the screen
ja: 領域を選択してください

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Tab width:
ja: タブ幅:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Fonts
ja: フォント

source: Indentation
ja: インデント

source: Text Editing
ja: テキスト編集

source: Screen Capturing
ja: 画面キャプチャー

source: Quick capture hotkey:
ja: 画面キャプチャーのショートカットキー

source: Delay before capture:
ja: キャプチャーを実行するまでの時間

source: seconds
ja: 秒

source: Automatic Naming:
ja: 自動命名

source: time stamp
ja: タイムスタンプ

source: text in the image
ja: 画像中のテキスト

source: off (manual input)
ja: オフ(手動入力)

source: General Settings
ja: 全般

source: Check Update Automatically
ja: 自動的に更新を確認する

source: Do you want to close this tab?
ja: このタブを閉じますか?

source: {0} has been modified. Save changes?
ja: {0} は内容が変更されています. 保存しますか?

source: Line: {0,number,integer}, Column: {1,number,integer}
ja: 行番号: {0,number,integer}, カラム: {1,number,integer}

source: Pattern Settings
ja: パターン設定

# tabNaming
source: File
ja: ファイル(&F)

source: Matching Preview
ja: マッチングプレビュー

source: Target Offset
ja: ターゲットオフセット

source: Path:
ja: パス名：

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Similarity:
ja: マッチ度

source: Target offset X:
ja: ターゲットオフセット X：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい(&Y)

source: No
ja: いいえ(&N)

source: File Exists
ja: 既に同名ファイルが存在します

source: Are you sure to overwrite this file "{0}"?
ja: "{0}" ファイルを上書きしますか?

source: Name The Screen Shot
ja: スクリーンショットに名前をつける

source: Enter the screen shot's file name:
ja: スクリーンショットの名前を入力:

source: Looks for the best matched GUI component on the screen or in the Region.
ja: 画面または領域上で最もマッチするコンポーネントを探す

source: Looks for all matched GUI component on the screen or in the Region.
ja: 画面または領域上でマッチするすべてのコンポーネントを探す

source: Waits the given GUI component to appear on the screen or in the Region for up to <i>timeout</i> seconds.
ja: 指定したコンポーネントが画面または領域上に現れるまで最高<i>timeout</i>秒待つ

source: Waits the given GUI component to disappear on the screen or in the Region for up to <i>timeout</i> seconds.
ja: 指定したコンポーネントが画面または領域上から消えるまで最高<i>timeout</i>秒待つ

source: Checks if the given GUI component exists on the screen or in the Region.<br>If it can not be found, None is returned without throwing an exception.
ja: 指定したコンポーネントが画面または領域上に存在するかチェックする。<br>見つからない場合、例外を発生させずにNoneを返します

source: Clicks on the best matched GUI component on the screen or in the Region.
ja: 画面または領域上で最もマッチしたコンポーネントをクリックする

source: Double clicks on the best matched GUI component on the screen or in the Region.
ja: 画面または領域上で最もマッチしたコンポーネントをダブルクリックする

source: Right clicks on the best matched GUI component on the screen or in the Region.
ja: 画面または領域上で最もマッチしたコンポーネントを右クリックする

source: Moves the mouse cursor on the best matched GUI component.
ja: 最もマッチしたコンポーネントへマウスカーソルを移動させる

source: Drags the first component, and drops at the second component.
ja: 1つ目の コンポーネントをドラッグし、2つ目のコンポーネントでドロップする

source: Types the given <i>text</i> to the current focused window.
ja: フォーカスされているウィンドウで <i>text</i> と入力する

source: Clicks on the given component to gain the focus and then types the given <i>text</i>.
ja: 指定するコンポーネントをクリックし、フォーカスされたウィンドウで<i>text</i>と入力する

source: Pastes the given <i>text</i> to the current focused window.
ja: フォーカスされているウィンドウに <i>text</i> を貼り付ける

source: Clicks on the given component to gain the focus and then pastes the given <i>text</i>.
ja: 指定するコンポーネントをクリックし、フォーカスされたウィンドウに<i>text</i>を貼り付ける

source: Calls <i>handler</i> when the given image pattern appears on the screen or in the Region.
ja: 指定するコンポーネントが画面または領域上に現れた時に<i>handler</i>を呼ぶ

source: Calls <i>handler</i> when the given image pattern disappears on the screen or in the Region.
ja: 指定するコンポーネントが画面または領域上から消えた時に<i>handler</i>を呼ぶ

source: Calls <i>handler</i> when anything is changed on the screen or in the Region.
ja: 画面または領域上で何か変化があった時に<i>handler</i>を呼ぶ

source: Starts the observer to watch the screen or the Region for up to <i>time</i> seconds.<br>The observer will be run in the background if <i>background</i> is set to True.
ja: 画面または領域を<i>time</i>秒間監視する。<br><i>background</i>がTrueの場合、監視はバックグラウンドで行われます。

source: Install
ja: インストール

source: More Info
ja: 詳細

source: Installed
ja: インストール済み

source: Install {0}
ja: {0}をインストールする

source: Update to {0}
ja: {0}に更新する
